Entrar no arquivo:
cliente-room e no terminal rodar:
npm install
depois
ng serve para rodar a aplicação em angular.
A aplicação rodará 

Importar o arquivo saladereuniao no eclipse.
entrar no pom.xml para que os imports sejam realizados.
configurar o arquivo application.properties de acordo com suas configurações Postgree
principal atenção na porta, nome do projeto banco de dados e senha.
Dar o play para iniciar a aplicação.

Já ter instalado o Postgree para configuração da aplicação Back-end.

